<!doctype html></html>
<html lang="nl">

    <head>

        <title> Titel pagina </title>
        <meta name="description" content="beschrijving inhoud">
        <meta charset="iso-8859-1">
    </head>
    <body style="color: black;
    background-color: white;
    font-size: 12 pt;
    font-family:Arial, Helvetica, sans-serif">
    <h1>Welkom!</h1>
    
Welkom op mijn pagina. Mijn eerste stappen in de digitale wereld.
            Mijn naam is Kirsten Ferwerda. 
            Ik woon in Groningen waar ik sinds kort begonnen met hardlopen. 
            Ik train voor de 4Mijl in oktober dit jaar. Dat is de eerste uitdaging
            die ik dit jaar ben aangegaan. Daarnaast heb ik 
            recent kennis gemaakt met <a href="http://www.combativearts.nl/kyusho/">Kyusho</a>", 
            wil ik kickboksen weer oppakken en zit ik op de tribune van de Trots van het Noorden.
            Ik lees, reis, kook en eet graag. Thailand en Japan staan daarbij nog op m'n verlanglijstje.
            Naast beginnen met hardlopen sta ik voor nog een uitdaging dit jaar: ik ga een carriereswitch 
            maken. Ik ben  nu nog consulent jeugd bij de gemeente Westerkwartier maar wil de overstap
            naar ICT maken. Ik hoop dat met hulp van <a href="https://stichtingempoweryourself.com/">
            Stichting Empower Yourself</a> te gaan doen. In het bekend worden met verschillende 
            programmeertalen, systemen en dergelijke ligt nog wel een leuke uitdaging. Daarnaast zal
            voor mij misschien nog een uitdaging liggen in het schakelen tussen het oude en het nieuwe.
            Ik hoop dan ook tussen de Python training en de start in augustus in, vakantie te kunnen
            nemen. Even het hoofd leeg maken en met frisse moed en energie knallen om een goede tester 
            te worden!

Ik merk tijdens het maken van het assessment dat dingen me, vanwege eerdere training,
                bekend voorkomen maar dat ik toch weer even moet puzzelen hoe en wat en waar. Ik heb vorig jaar 
                meegedaan aan <a href="https://codeinstitute.net/5-day-coding-challenge/">
                5 Day Coding Challenge</a>. Daaruit is ook mijn interesse voor programmeren en ICT voortgekomen. Daarnaast 
                heb ik in mei dir jaar meegedaan aan een workshop Python via <a href="https://djangogirls.org/">Django girls</a>
                Door veel te oefenen wordt het steeds makkelijker. Die omschakeling moet ik nog even maken.
                Nu is het toch weer even zoeken en uitproberen.
                Ook voor dit assessment duik ik er enthousiast in maar sta vooraf niet lang genoeg stil bij de structuur en logica.
                Ik hoop dus dat tijdens de cursus hier aandacht aan besteed wordt. Ikzelf vind het altijd prettig om 
                kaders en/of een raamwerk aangereikt te krijgen zodat ik de theorie daarin kan plaatsen. Ik zeg vaak uit 
                grap dat Google je beste vriend is omdat letterlijk alles online op te zoeken is. Ik hoop dat in de cursus 
                de aangereikte theorie en uitleg en eerder opgedane kennis/training voor mij uiteindelijk
                een logisch geheel vormt. Ik hoop dat we elkaar als cursisten hierin ook verder kunnen helpen.

Ik heb voor het maken van de opdracht verschillende bronnen geraadpleegd. Het boek "HTML en CSS voor Dummies" 
                    beschrijft in principe alles wat je zou willen weten. Ik heb bij de start (in Haren) eerst <a href="http://www.webwijsheid.nl/website-maken/website-maken-in-kladblok.htm/">Webwijsheid</a> 
                    erbij gepakt. Eenmaal thuis vond ik het kladblok niet fijn werken en heb de editor van <a href="https://code.visualstudio.com/">VS</a> geinstalleerd.
                    Het opstellen van m'n tekst was niet zo veel werk. Het vormgeven en dan vooral de kolommen waren dat wel!
                    Ik heb niet bijgehouden hoeveel tijd welk onderdeel kostte. Als ik gok denk ik een uur of zes. (ik heb er niet aaneengesloten 
                    aan kunnen werken) daarbij is de meeste tijd zoals gezegd in het opmaken van de pagina (layout van de kolommen, 
                    lettergrootte ed) gaan zitten.

Ik hoop dat deze pagina een beeld schetst van wie ik ben en wat ik al enigzins kan op het gebied van programmeren.

</body>
</html>

       <style type="text/css">
                body { <color:black; background: white; }>
                body {
                font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;
                { margin-left: 30%; margin-right: 30%; }
          h1 { margin-left: -50%;}
          h2,h3,h4,h5,h6 { margin-left: -4%; }

        </style>
        
        